"""
Проанализировать структуру БД vk с помощью скрипта, который мы создали на занятии (vk-lesson.sql), и внести предложения
по усовершенствованию (если такие идеи есть). Создайте у себя БД vk с помощью скрипта из материалов урока.
Напишите пожалуйста, всё ли понятно по структуре.
Примечание: vk-lesson.sql - скрипт, который мы писали на уроке, vk.sql - дамп таблицы vk.
"""
Вопрос по диаграмме:
1) ЧТо означают пунктирные линии, что означают сплошные?
2) Правильно ли я понял, что можно нарисовать диаграмму с различными связями, и скрипт по созданию таблиц сам сгенерируется?
3) Можнол ли в диаграмме изменить связь м/у таблицами?

Вопросы по скрипту:
1) проверки на валидность телефона, емэйла
2) добавить связь с таблицей и создать таблицу на геолокацию пользователя
3) у таблицы profiles нет связи с media (там хранится аватар)
4) в таблицу  media_types добавить в колонку name - ENUM ('photo', 'video', 'music', 'text')
5) в таблицу  media_types добавить колонку name_type (PNG, MP4, txt etc)
6) как физически хранится медиа ? это урл картинки который загружается в хранилище и записывается в БД или это физически загружается файл в БД?
7) как сделать зависимость значения на таблицу родителя, но если родитель удален то в предке ничего не удаляется?
приведу пример юзер оставил пост или написал сообщение и они храняться в БД, только сам юзер удален

